Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жариялау
Менің ойымша, оны сериалға түсірсе жақсы болар еді...
Уф!
) Енді оны ажырататын кез келді.
Мен мұны істесем, менің барлық жанкүйерлерім...
Сауалнамаға дауыс бере аласыз.
Мен әртүрлі әлемдерде жетістікке жетіп, нағыз харизмаға айналамын!
Менің ойымша, бұл уақытта хабарландыру жасау қорқақтық.
Аа, жанкүйерлер сауалнаманы міндетті түрде толтырады.
Kin Mirai кубогында бірінші орынды жеңіп алған жұмыс сериялануға жақын болады.
Біз міндетті түрде бірінші болғымыз келеді!
Кеттік
үшін бірге жиналады.
Біз KOOGY әдістеріне де шыдай алмаймыз.
Мұндай насихатқа қалай шыдай аласыз?
Мен редакцияны оятамын.
Фукуда тобы, кеттік!
♪～
～♪
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Ах
Кешіріңіз, сіздің бүгінгі келуіңіздің мақсаты қандай?
Кешіріңіз...
Кеңсе көпшілікке ашық емес.
Егер сізде кездесу болса, қабылдау бөліміне келіңіз.
Менің Джектің редакциялық бөлімінде айналысатын ісім бар.
Кіру процедураларын орындап, кіріңіз.
Ах... кешіріңіз.
Сол күзетші кенет үнсіз қалды.
Ахахха Фукуда мырзаның шынайылығының жүзеге асқанына сенімдімін.
...Дұрыс.
Сол жерде 1-стендте күтіңіз.
Сәлем
Қош келдіңіз
Өтінішіңізді қабылдаймын... Уф.
Қабылдау процедуралары
Иә, осында толтырыңыз.
Үйсу
Эй, мұндағы ең үлкен адам кім?
Не? Хмм
Менің ойымша, Аида мырза Аоки мырзаны басқарады, өйткені бұл қақпақ.
Сіз кенеттен бас редактор бола аласыз.
Е... а...
Аида мырза, апталық Shonen Jack, өтінемін.
Бұл Аида мырза.
Егер сіз жоқ болсаңыз, Тецу Хаттори мырза
Бұл жұмыс істемесе, Юдзиро Хатториді қолданып көріңіз.
А, күте тұрыңыз.
(Қоңырау үні)
Иә, Аида.
Иә?
Иә
үшін 4 адам: Фукуда мырза, Накай мырза және Аджоки мырза.
Сіз «Алтын болашақ кубогының» қатысушысысыз ба?
Бұл осы туралы.
Редакцияға тапсыруыңызды сұраймыз
Хаттори! Юдзиро! Мен саған шабуыл жасауға келемін
Иә?
Мен KOOGY сияқты нәрсені енгіздім.
Мен «Алтын болашақ кубогының» жай ғана танымалдық сайысына айналуына жол бермеймін.
Иә!
Манга салуға жүрегіміз бен жанымызды саламыз.
Иә! (Акихито) Иә.
Күте тұрыңыз, «Джек» редакциясы
Фукуда-кун және басқалар...
А, себебін елестете аламын.
Ах...
Шулы болатын сияқты.
Чихуассу Кешіріңіз.
Жас болған жақсы.
1 Жас еместер де бар.
Эй, Фукуда-кун, тоқта.
Мен Юдзиро-санмен бұл туралы сөйлесе алмаймын. Ең болмаса Аида-санмен...
Ақымақ болма, мен сені тыңдаймын.
(тілді шертеді)
Бұл қорқақтық, солай емес пе? (Юдзиро) Менің ойымша, бұл солай.
KOOGY болса, көп дауыс жинайтыныңызға сенімдімін.
Мен ән шығарған сайын CD сатылымы да артады.
Жүктеп алулар саны да алғашқы үштікте.
Жеке-
Мен ''Түрлі-түсті физикалық'' сияқты жұмыстан жеңілгім келмейді.
Хаттори-сан мұның болатынын білді ме?
KOOGY тіпті сурет салу үшін музыкалық жұмыстарына үзіліс жасады.
Менің ойымша, бұл қорқақтық емес.
Мангасыз ән шығаруды жалғастыруыңызды қалаймын...
Бұл жанкүйерлердің шынайы сезімі болса керек.
Манга қызық болмаса, сынға ұшырайсың.
Бұл сіздің мұны істеуге дайын екеніңізді білдіреді.
Онда неге бұл хабарландыруды қазір жасап отырсыз?
Жанкүйерлер сізді қолдауы үшін емес пе?
Иә, иә (Фукуда) Шын мәнінде...
«Қолдауыңыз үшін рахмет» пікірін қалдырыңыз
Ән бағдарламасын жазуда да үнемі айтып отырады деп жазылған.
Атақты адамдар сайлауға қатысып, дауыс алған кездегідей емес пе?
Бұл не болды?
Бұл орын алса да, манга суретшісі болу әлі де танымал бизнес болып қала береді.
Ең танымалы жеңеді.
Ах...
Ақымақ болма!
Қандай әдісті пайдалансаңыз да-
Сауалнама алу жеткілікті деп ойлайсың ба, Юдзиро-сан?
Эй... Мен зорлық-зомбылыққа қарсымын.
Менің ойымша, Фукуда дұрыс.
Бұл мангадағы төбелес сияқты емес.
Мен өмірімді келесі жұмысыма салып жатырмын.
Бар болғаны 33 қалды!
Егер сізге ұнамаса, жазбадан шығыңыз!
Ешқандай жазбалар әлі жарияланған жоқ.
KOOGY жойылуы керек!
Енді ол жаңалықтарда...
Егер сіз оны алып тастасаңыз, ол проблемаға айналады.
Қарғыс атсын!
Үш топ түсе аламыз ба?
Сонымен, сіз Kin Mirai кубогын ойнай аласыз!?
Жарайды, Фукуда-кун, түсуіміз сәл қиын...
Неге сонша аюсыз, Накай мырза?
Мен бұл жерде нақты бірдеңе айтуым керек.
Ah de... Бірақ (ең жақсы) Ah
Қабылдауға үміткерлерді табудың басқа жолдары бар.
Өз мүмкіндігін күтіп тұрған жаңадан келгендер көп.
Бұл ересектерге арналған жағдай ма?
Сіз оны осылай қабылдасаңыз, мен қарсы емеспін.
Біздің басты мақсатымыз – оқырмандарымызды қуанту.
Ах
Манга қызықты болғанша жақсы.
Қызықты дүниелердің сериалға түсуі заңдылық.
Фукуда мырза
Біз ешқашан түспейміз
Әй?
Жеңіске жетсең жақсы емес пе? Мазмұн бойынша жеңіске жетсеңіз жақсы.
Манга қызықты болғанша жақсы. Қызықты дүниелер сериалға түседі.
Егер KOOGY жанкүйерлері сауалнама толтырса...
«Алтын болашақ» кубогын ұтып алсаңыз да
Бұл сіздің қабілетіңіз емес.
Тек оны оқып шығыңыз және сіз жеңіп жатқаныңызды немесе жеңіліп жатқаныңызды білесіз.
Олай болса, менің ойымша, KOOGY жанкүйерлері оған кіре алады.
Мазмұны жағынан ешқашан жеңілмейтін манга салыңыз.
Хмф, сіз керемет нәрсе айтып тұрсыз.
Дұрыс! (Аида/Накай) Әй!
Мен мангамен жарысамын
Кожи Макайно KOOGY-ді құлатады!
Ах...
Хе, иә.
Жақсы! біз 3
Бір-бірімізге атымызды көрсетейік (2 адам) Иә?
Қызықтырақ болу үшін пікір бөлісіңіз
«ҚАРҒА» фильмінің 5-бөлімі сияқты
Бұл алаяқтық емес
Біз мұны қарсыластан гөрі дос болғандықтан жасаймыз.
Чип… Чип, чип!
Хаттори мырза, атыңыздың көшірмесін ала аламын ба?
О
(Қоңырау үні)
А, Ниизума-кун?
Кешіріңіз, бірақ мені сонда апарыңызшы, Аджоки-кун.
Мен Алтын болашақ кубогы үшін стратегиялық кездесу өткізгім келеді.
Не? Аджоки мырза? Әрине, қош келдіңіз
Келіңіздер, қош келдіңіздер!
Ал, мен қазір қайтамын.
Мен раджамын.
Иә Иә Иә
Осылайша кірген үш топ өз пікірлерімен бөлісуді ұйғарды.
Не? Ах, Фукуда-кун, Аоки-сан да келе алады, солай ма?
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Сәлем, күткеніңізге рахмет.
«Келіңіз, біз сізді күтеміз».
Иә, кездескенше.
Бұл көшірме. Мен оны барлығына басып шығардым. (Кешіріңіз)
Жарайды, оқырмандар манганы мазмұнына қарай дұрыс бағалауы керек.
Сәттілік!
Иә! (Акихито) Рахмет.
Аджоки-кун, жақсысың ба?
А, жақсы
Фукуда-гуми, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Кешіріңіз (Жоғары/Акихито) Кешіріңіз
(есік жабылған дыбыс)
Бұл жігіттер қиын.
Бірақ сіз жақсы болмасаңыз, танымал жазушы бола алмайсыз.
Ах, дұрыс.
Рас, маңдайшаның тақтайшасы жоқ.
Бұл жаңалық рас болды. Таң қалдырады.
Бірақ KOOGY - KOOGY
Мен қолдаймын
Менің ойымша, бұл танымал.
KOOGY, манганы бағалама.
Өйткені, мен жеңілмеймін.
үшінн кешіріңіз
Аоки-сан, маған қоңырау шалды, сен кешігіп қаласың деп. Өтінемін, алға.
Түсінікті
А, сен маған сусындар мен тәттілер дайындап бере аласың ба?
Сонымен қатар, бөлмеңізді аздап жинаңыз.
Егер солай болса, қоқысты шығарыңыз...
Накай мырза, мен мақсатты ұмытып қалдым.
Бұл жай ғана ойын емес.
Бұл біртүрлі даму.
Редакцияға барып қарсылық білдіруім керек еді, енді бір-біріне аты-жөнімді көрсетуім керек.
Өз пікіріңізбен бөлісіңіз-
Бір-бірінің жұмысы жақсарса, бәрі жақсы.
Бірақ біз бәріміз қарсыласпыз, солай ма?
Ах, а...
Ниидзума-кун жұмыста болғандықтан, маған осы бөлмені пайдалануға рұқсат етіңіз.
Иә
Жарайды, бұл бейберекет, бірақ кездейсоқ жерде отырыңыз.
Рахмет (Акихито) Кешіріңіз.
Менің жұмыс орнымыз да өте қымбат деп ойладым.
Бұл жер де керемет.
Иә, мен де бұл бөлмеде бірінші рет отырмын.
Барлық манга әртістерінің жұмыс орындары ұқсас, солай емес пе?
А, мен саған көмектесемін.
А, онда маған атыңды айт.
Саса Ах, келші...
Ах (Фукуда) А, сен осындасың.
Мен кіремін
Мен Аджокимен және басқалармен өткен күні кездестім...
Мұны жалғыз Фукуда бірінші рет жасап отыр ма?
Бұл менің түпнұсқа жұмысыма жетекшілік ететін Куренаи Аоки.
Алдын ала рахмет
Стокиннің квази патшасы
Мен мұны әйел деп естідім...
Сіз қандай оқиғаны ойлап отырсыз?
Сәлем
Аоки-сан, осы жерді басыңыз.
А, ішеді де.
Өте тар орын үшін кешіріңіз.
Уайымдамаңыз.
Мен дайынмын.
Алдымен бір-бірінің есімдерін оқы
Менің «КИЁШИ Рыцарь»
Аоки Накайдың «жасырынатын есігі».
Аджоки Юмеха «Күдікті детектив TRAP»
үшінн оқығаннан кейін...
Әр жұмыс бойынша өз пікіріңізді білдіріңіз
Қарапайымдылық пен жағымпаздық болмайды.
Өзіңіз байқаған және ойлаған нәрселер туралы ашық сөйлесіңіз.
Ал, бастайық.
Кешіріңіз
Қызық көрінеді, мені де қосыңызшы.
Бұл Ниидзума мырза (Аоки) Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Танысқаныма қуаныштымын
Ниидзума-кун, сенің жұмысың қандай?
Бітті
Менің ойымша, мұндай нәрселер тәрбиелік мәні зор.
Мен қатысқым келеді!
Біз не істеуіміз керек?
Мен оны Ниидзума-санның да көргенін қалаймын.
Иә
Бұл туралы не деуге болады? (Аоки) Мәселе жоқ.
Сосын мен де
Жарайды, Нийзума мырзадан да өз пікірін айтуын өтінейік.
Сізге көп рахмет
Кел, оқиық (Акихито) Иә.
Мұнда келу қандай да бір қорқынышты іс сияқты…
Мен салған шығармалар
Бұл қандай әңгіме?
Hmph…
Ал оны өзгерте алмасам…
О, құдай-ау, Аоки Куренаи, бұл мен күткеннен де асып түсті.
Бұл фильм көргендей.
Бала періге кездеседі...
Мен өзім ертегі болуға тырысамын.
Стоккиннің квазикоролі соншалықты жоғары деңгейде.
Не? Бұл әңгіме арқаңды шымырлатады.
Мен мүлде түсінбеймін
Бірақ бұл қазіргі Джектерде жоқ маршрут.
Сіз соншалықты есептедіңіз бе?
Сондай-ақ, Накай мырзаның техникасын бағаламауға болмайды.
Осы дүниетанымды сурет арқылы жақсы жеткізе алсам...
Қарғыс атқыр...
(Сиқырлы дауыс)
Фукуда мырза
7-орынға шыққан бұл журналдың бір суреті...
Сіз оны сол таңбамен қайта өңдеймін дедіңіз...
Жаңа дерлік
Сондай-ақ, бізде бұл гаг үшін мағынасы жоқ.
Дәл…
Өте қызық, бұл «Отокодзюкуның» заманауи нұсқасы сияқты
Ыстық бөліктер өте ыстық, ал күлкілі бөліктер көңілді
Фукуда-сан, сен бәрімізден нашарсың, бірақ...
Бұл кедір-бұдырды көрсету үшін қолайлы.
(Эйджидің күлуі)
Менің жолдасым әңгіме құрастыруды жақсы біледі
Тура Маширо-кун айтқандай.
Бұл жігіт жазушы бола алады...
Өйткені, бұл жолғы менің ең үлкен қарсыласым Аджоки Юмекан.
«15 жасар вундеркинд» артық айтқандық емес еді.
Оқиға керемет, бірақ иллюстрациялардың сапасы да керемет.
Күрделі перспективалар мен позалар
Атау кезеңінде сурет салу оңай.
Және панельді бөлудің жақсы сезімі.
Бұл аяқталған кезде, бұл керемет жұмыс болады.
Габин! Мына жігіт сондай жерде...
Уау! Nyonyonyonyo…
Қызықты!
Фу
Олай болса өз пікірімізді ортаға салайық.
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Иә?
Келісім жасасамыз ба?
Менің жұмысым ең қызық деп ойлаймын, сондықтан басқа жұмыстарға түсініктеме беруден аулақпын.
Қаласаңыз, екі жұп болып келіңіз.
Оның қолына қара!
Мына гүл бақшасының ортасындағы кәмпитханада...
Бұл үлкен шоколадты тортты жеу сияқты.
Тәтті әңгімелер қызықты ма?
Мен мұны ең қызықсыз деп ойладым.
Фукуда мырза
Жоқ, менің жұмысым ең жақсы.
Сіздің сөзіңіз тым қатал
Өйткені бұл ер балаларға арналған манга!
Бұл тым зорлық-зомбылық деген пікіріңізді тыңдағаныңызға қуаныштымын.
Бірақ білесің бе—
Осы өрнектің өзінде мен оны алты рет қайта салуға тура келді.
Ережелер барған сайын қатал болып келеді.
Олай десеңіз де...
Маған жай ғана ескі мангаға сілтеме жасама деді.
Ұлдар мангасы дегеніміз не?
Мен денсаулыққа зиян келтіретін жұмыстардың көп болғанын қалаймын.
Бұл Киелі кітап немесе оқулық емес.
Ақымақ ересектерді өзіңе жау ету қызық!
Ху... Фукуда-кун, бұл туралы.
Жарайды.
Жұмысыңыздың нені қызықтырады?
Мен үшін де солай
Маширо-кун және т.б.
Сіздің жұмысыңыз ең қызықты болды деп ойладыңыз ба?
Иә, жақсы (Акихито) Жалпы.
…Бұл нені білдіреді?
Бұл пікірді талқылау пайдасыз.
Иә?
Жұмысыңызға сенімді болсаңыз қажет емес
Иә, иә, Аоки-сан дұрыс айтады.
Менің жұмысым «Түрлі-түсті физикалық» сияқты жақсы.
Иә! Бұл біздің жұмысымыз.
Жарайды, тоқтат!
Не? (Ең жақсы) Фукуда мырза
Мисс Аоки дұрыс айтады, сіз тек өз жұмысыңызға сенімді болуыңыз керек.
Әркім өзін үздік санайды.
Бұл тамаша.
Оның үстіне ол басқалардың пікірін қажет етпейтінін айтады.
Дұрыс, бұл жай ғана KOOGY емес.
Мұндағылардың барлығы қарсылас.
Бірақ біз жиналуға қиындық тудырдық.
Мұндағы ең бейтарап адам...
Ең болмаса Ниидзума-кунның пікірін тыңдайық.
Үшеуі де керемет болды.
Үшеуі де емес...
Ниидзума-сан, саған қайсысы қызықты болды?
Хмм.
Зорлық-зомбылық туралы ертегі
Әркімнің әңгімесі әртүрлі...
Маған қызықты болған тәртіп...
Эй, бір минут күте аласыз ба?
Иә?
Нийзума мырза бірдеңе айтса...
Нәтижелері бірдей болатынын сеземін.
Менде бәрі жақсы.
Мен сенімдімін (Накай) Иә?
Мен де сенімдімін (Фукуда) Мен де.
Сонда мен сізге айта аламын ба?
О
3 саны шешілді, бірақ 1 саны жеребе.
Сондықтан №3 адамға жаным ашиды...
Мен артық айтпаймын
Бұл жеребе... Екінің бірін шешіңіз.
Шпин!
Менің ойымша, біз бірінші орынға байланыстымыз.
...Мұны сұраудың жөні жоқ.
Бірақ бұл шынымен де бірдей мөлшерлеме.
Жарайды.
Қалай болғанда да, шайқастың нәтижесі екі айдан кейін белгілі болады.
«Алтын болашақ кубогын» кім алады?
KOOGY?
Мен үйге бара жатырмын (Накай) Иә?
Аа... Аоки-сан мен сені вокзалға апарамын.
Керемет! Біз де үйге барайық.
Ең жақсысы? (Керемет) Иә
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Мен сіздің шығармаларыңызды асыға күтемін.
Ақыр соңында не үшін бардық деп ойлаймын.
Өйткені, әркім өзін үздік санайды.
Әйтпесе манга суретшісі болуды мақсат етпес едім.
Не болды? Сіз біраздан бері үнсіз қалдыңыз.
Бірінші орын кімнің жұмысына байланысты?
А... Эйджи не деді?
Фукуда мырзаның да, Накай мырзаның екеуі де мен ойлағаннан да қызықты болды.
Біздің жеңіліс жоқ
Бірақ бұл ең жақсы емес.
Бірақ бұл Эйджидің жеке пікірі.
Шындығында шешімдер сауалнамалар мен жиналыстар арқылы қабылданады.
Егер бұл сауалнама болса, KOOGY міндетті түрде артықшылыққа ие болар еді.
Және KOOGY де Тезука жүлдесінің екінші жүлдегері болды.
Мен музыканы тастап, мангамен жұмыс істей бастасам, не болатынын білмеймін.
Бірақ белгіленген мерзімге дейін көп уақытым жоқ, сондықтан оны құрастырған кезде біраз өзгерістер енгіземін.
Не?
Түсіндім
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Оқырмандар манганы мазмұнына қарай бағалайды.
Иә? KOOGY музыкалық әрекеттері тоқтатылды
Иә?
Шок Маған қатты ұнады.
Сол тақырыптағы кешегі теледидар керемет болды.
Сіз манга суретшісі боласыз ба?
KOOGY World енді манга индустриясын өз қолына алады.
Ол сенің діріліңді түсіретінін айтты.
Иә
Алдымен мен «Жігіт Джекке» арналған кесеге кіремін.
Ол сізден қолдау сұрады.
Бұл алтын болашақ кубогы ма?
А, иә, солай.
Бірақ KOOGY аздап жасырын, солай емес пе?
Хабарландырудан кейінгі күн болса да, олар осындай парақша дайындап жатыр.
Қарсы емеспін, мен KOOGY-ді жақсы көремін және сені қолдаймын.
Егер ол анимеге айналса...
Мен кейіпкердің рөліне кастингтен өтіп жатырмын.
Момо-чан, сен тек KOOGY-мен кездескің келеді.
Эххе
Бірақ мен де сені сүйем, шын мәнінде мен жанкүйермін.
Олай болса, бірге шығайық, Михо-чан, жарай ма?
Не? Мм... иә
Кохай тобының мүшелері
Тезірек дайындалыңыз.
Иә
Шараны сәтті өткізейік.
Иә, мен бәрін бақытты ету үшін бар күшімді салуым керек.
(аудитория шуы)
Керемет, жігіттер көп
Иә, дәл солай.
Күткендеріңізге рахмет.
Аа, басталып жатқан сияқты.
Бұл Әулие Вивиан әйелдер хорының Кохай тобының үш мүшесі.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бәріңе сәлем.
Бүгін Әулие Бижо мәдени фестиваліне келгеніңіз үшін рахмет...
Аа, мен қатты қобалжыдым, Михо.
Қолыңнан келгенін істе, апа.
Жарайды... онда тыңдаңыз.
«Таң алдында симфония»
♪～
♪ Не айтқыңыз келеді? Айтпайсың ба?
Оны тірідей естудің де таңғажайып жойғыш күші бар.
Әпке...
♪ Мені мазақтамаңыз
♪ үшінн түкіріп тастаңыз
♪ Мен сені сағындым
♪ Мен сенімен танысқым келеді
♪ Қайғылы
Жоқ, мен оны енді қарай алмаймын.
Жақсылап қарашы (Мина) Иә?
Михо, сен қатты жұмыс істеп жатырсың.
♪ Еш ойланбастан
♪ Анау саусақ, анау көз, сол дене
♪ Саған қарау ғана ауырады
Ей, екеуің де мынаны қараңдар.
Иә?
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Бұл не болды?
Бүгін Акихабарада «Әулие Би Онна» шарасы өтті.
Біткен соң маған арнайы суретке түсуге рұқсат берілді.
Маған неге айтпадың?
Мен Михоға айтпа дедім, себебі бұл ұят болады.
Мен үндемедім.
Теледидарда.
Бұл маңызды емес.
Такаги қыздың жүрегін түсінбейді.
Сіз ондай сүйкімді манга кейіпкерлерінің суретін сала алмайсыз.
Қосымша күтім
Михо барын салды
Ән әлі онша жақсы болмады.
Бірақ мен сөйлесу уақытын жандандыруға бар күшімді салдым...
Ол әдеттегіден 10 есе көп сөйледі.
Қарадым, сен сондай ұялшақ едің.
Иә, барлығы өте бақытты болды.
Ах
Кімнен?
Азу (Миёши) Иә?
Маған бұл фотоны көрсеттің деп айтпа, Михо маған ашуланады.
Сіз шынымен де сондайсыз.
Азу Не?
Ким Мирай кубогы: Мен бірінші нөмірге айнала алатыныма сенемін.
Мен көремін.
Нашар Шуджин (Акихито) Иә?
Мен есімді қайта саламын деп ойлаймын.
♪～
～♪
Аты-жөніңізді өзгертуге шын ниетіңіз бар ма?
Не? Бұған уақытыңыз бар ма?
Жоқ, бірақ көп нәрсені істеу керек.
Мен ол мүшені жеңе алмаймын.
Түсіндім, сонда мен сені қолдаймын.
Келесі жолы «Сейсенбі және жұма»
Әр адамның арманы ақыры орындалады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory